BACKLOG

Pedidos Populares - Baixa Prioridade
Como cliente, quero visualizar os pedidos mais populares para facilitar minha escolha.

Cardápio - Alta Prioridade
Como cliente, quero acessar o cardápio digital para ver opções de pratos e bebidas.

Integração de API de Pagamento – Média Prioridade
Como cliente, quero efetuar o pagamento diretamente pelo aplicativo, para agilizar o processo e evitar filas, garantindo também a segurança das minhas informações pessoais e financeiras por meio de um provedor confiável.

Status do Pedido - Baixa Prioridade
Como cliente, quero acompanhar o status do meu pedido para saber quando ele ficará pronto.

Retirada Programada por Localização - Baixa Prioridade
Como cliente, quero realizar o pedido e pagamento antecipadamente no aplicativo, e ser notificado para confirmar minha chegada na loja, para que o preparo comece apenas quando eu estiver próximo ou no local, garantindo que meu pedido esteja fresco e pronto no momento da retirada.

Personalização do pedido - Média Prioridade
Como cliente, quero personalizar meu pedido (ingredientes, tamanho, complementos) para que ele atenda às minhas preferências.

Criar pedido do zero - Média Prioridade
Como cliente, quero criar meu pedido manualmente para escolher exatamente o que desejo consumir, como ingredientes ou borda, além de poder salvar esse pedido para futuras visitas.

Cadastro / Login - Alta Prioridade
Como cliente, quero me cadastrar e fazer login no aplicativo para salvar minhas preferências e histórico de pedidos e dados de pagamento para facilitar meus outros pedidos.

Login com o Google - Média Prioridade
Como cliente, quero fazer login usando minha conta Google para agilizar o acesso ao aplicativo.

Favoritos - Baixa Prioridade
Como cliente, quero salvar pedidos como favoritos para repeti-los de forma rápida no futuro.

Solicitar a Presença do garçom - Alta Prioridade
Como cliente no restaurante, quero solicitar a presença do garçom pelo aplicativo para receber atendimento na mesa.

Carrinho - Alta Prioridade
Como cliente, quero visualizar e editar meu carrinho de compras para confirmar meu pedido antes do pagamento.

Selecionar mesa via QR Code - Alta Prioridade
Como cliente no restaurante, quero escanear o QR Code da mesa para que o pedido seja enviado diretamente para o local onde estou.

Autenticação de Usuário - Alta Prioridade
Como cliente, quero garantir que meu acesso ao aplicativo seja seguro, através de autenticação confiável, para proteger meus dados pessoais e pedidos.

Média de Tempo - Baixa Prioridade
Como cliente e equipe do restaurante, queremos que o sistema informe uma média estimada do tempo para preparo e entrega dos pedidos, para melhor planejamento e satisfação do cliente.

FAQ / Perguntas Frequentes - Baixa Prioridade
Como cliente, quero ter acesso a informações adicionais e perguntas frequentes (FAQ) no aplicativo, para tirar dúvidas comuns e facilitar o uso do sistema sem precisar de atendimento.

Perfil e Configurações do Usuário - Baixa Prioridade
Como cliente, quero poder editar dados pessoais, preferências de notificações, método de pagamento etc.

Histórico de Pedido - Alta Prioridade
Como cliente, quero acessar um histórico com todos os meus pedidos anteriores no aplicativo, para consultar detalhes como forma de pagamento, valor total do pedido e entrega e ter um registro das minhas compras.

Refazer Pedido - Baixa Prioridade
Como cliente, quero poder refazer um pedido anterior com apenas um clique a partir do histórico, para repetir facilmente uma compra sem precisar selecionar todos os itens novamente.


